engineers who studied engineering.
les ingénieurs ayant étudié l'ingénierie.
The truth is, these folks are no longer the rule, but the exception. A 2010 study found that only a quarter of college graduates work in a field that relates to their degree. I graduated with not one but two degrees in biology. To my parents' dismay, I am neither a doctor nor a scientist. (Laughter) Years of studying DNA replication and photosynthesis did little to prepare me for a career in technology. I had to teach myself everything from sales, marketing, strategy, even a little programming, on my own. I had never held the title of Product Manager before I sent my resume in to Etsy. I had already been turned down by Google and several other firms and was getting frustrated. The company had recently gone public, so as part of my job application, I read the IPO filings from cover to cover and built a website from scratch which included my analysis of the business and four ideas for new features. It turned out the team was actively working on two of those ideas and had seriously considered a third. I got the job. We all know people who were ignored or overlooked at first but went on to prove their critics wrong. My favorite story? Brian Acton, an engineering manager
En vérité, ces gens ne sont plus la règle mais sont l'exception. Une étude de 2010 a révélé qu'un quart des diplômés universitaires travaille dans un domaine en lien avec leur diplôme. J'ai non pas un mais deux diplômes en biologie. Au désarroi de mes parents, je ne suis ni médecin ni scientifique. (Rires) Les années d'études en réplication de l'ADN et de la photosynthèse ne m'ont pas préparé à une carrière dans la technologie. J'ai dû tout apprendre tout seul : la vente, le marketing, la stratégie et même un peu de programmation. Je n'avais jamais eu le poste de chef de produit avant d'avoir envoyé mon CV à Etsy. J'avais déjà été rejeté par Google et d'autres entreprises et j'étais frustré. L'entreprise était récemment devenue publique et, pour ma candidature, j'avais lu l'introduction en bourse d'un bout à l'autre et créé entièrement un site incluant mon analyse de l'entreprise et quatre nouvelles idées. Il s'est avéré que l'équipe travaillait activement sur deux de ces idées et en avait considéré une troisième. J'ai obtenu le poste. Nous connaissons tous des gens ayant été ignorés ou négligés au début mais qui ont progressé et démenti les critiques. Mon histoire préférée ? Brian Acton, un responsable en ingénierie,
who was rejected by both Twitter and Facebook before cofounding WhatsApp, the mobile messaging platform that would sell for 19 billion dollars. The hiring systems we built in the 20th century are failing us and causing us to miss out on people with incredible potential. The advances in robotics and machine learning and transforming the way we work, automating routine tasks in many occupations while augmenting and amplifying human labor in others. At this rate, we should all be expecting to do jobs we've never done before for the rest of our careers. So what are the tools and strategies we need to identify tomorrow's high performers? In search for answers, I've consulted with leaders across many sectors, read dozens of reports and research papers and conducted some of my own talent experiments. My quest is far from over, but here are three ideas to take forward. One: expand your search. If we only look for talent in the same places we always do -- gifted child programs, Ivy League schools, prestigious organizations -- we're going to get the same results we always have.
qui a été rejeté par Twitter et Facebook avant de cofonder WhatsApp, la plateforme de messagerie mobile vendue à 19 milliards de dollars. Les systèmes d'embauche établis au XXe siècle sont défaillants et nous font passer à côté de gens ayant un potentiel incroyable. Les avancées en robotique et apprentissage de la machine changent notre façon de travailler, automatisant des tâches routinières dans beaucoup d'emplois tout en augmentant et amplifiant la main d’œuvre humaine dans d'autres. A ce rythme, nous devrions nous attendre à faire des travaux jamais vus avant durant le reste de notre carrière. Quels sont les outils et les stratégies nécessaires pour identifier les gens très performants demain ? A la recherche de réponses, j'ai contacté des dirigeants dans de nombreux secteurs, lu des douzaines de rapports et d'articles de recherche et conduit mes propres tests de talent. Ma quête est loin d'être finie mais voici les trois idées que j'aimerais avancer. Un : étendez votre recherche. En ne cherchant du talent que dans les endroits habituels -- les programmes pour surdoués, les grandes écoles, les organisations prestigieuses -- nous allons obtenir les mêmes résultats que d'habitude.
Baseball was transformed when the cash-strapped Oakland Athletics started recruiting players who didn't score highly on traditionally valued metrics, like runs batted in, but who had the ability to help the team score points and win games. This idea is taking hold outside of sports. The Head of Design and Research at Pinterest told me that they've built one of the most diverse and high-performing teams in Silicon Valley because they believe that no one type of person holds a monopoly on talent. They've worked hard to look beyond major tech hubs and focus on designers' portfolios, not their pedigrees. Two: hire for performance. Inspired by my own job experience, I cofounded a hiring platform called Headlight, which gives candidates an opportunity to shine. Just as teams have tryouts and plays have auditions, candidates should be asked to demonstrate their skills before they're hired. Our clients are benefiting from 85 years of employment research, which shows that work samples are one of the best predictors of success on the job. If you're hiring a data analyst, give them a spreadsheet of historical data and ask them for their key insights. If you're hiring a marketing manager,
Le baseball a été transformé quand les Athletics d'Oakland, à court d'argent, ont recruté des joueurs n'ayant pas de scores élevés sur les métriques traditionnelles, comme les points, mais qui avaient la capacité d'aider l'équipe à marquer des points et faire gagner des matchs. Cette idée se développe en dehors du sport. Le chef du design et de la recherche de Pinterest m'a dit qu'ils avaient créé l'une des équipes les plus diverses et performantes de Silicon Valley car ils croyaient qu'aucun type de personne n'avait le monopole du talent. Ils ont cherché au-delà des centres technologiques majeurs et se sont concentrés sur les portfolios et non les pedigrees des designers. Deux : embauchez pour la performance. Inspiré de ma propre expérience professionnelle, j'ai cofondé une plateforme de recrutement, Headlight, qui donne aux candidats l'opportunité de briller. Comme les équipes ont des essais et les pièces des auditions, les candidats devraient démontrer leurs compétences avant d'être embauchés. Nos clients bénéficient de 85 ans de recherche en recrutement, qui montre que les exercices sont l'un des meilleurs indicateurs de réussite au travail. Pour un analyste de données, donnez leur un tableau avec d'anciennes données et demandez-lui les idées clés. Pour un responsable en marketing,
have them plan a launch campaign for a new product. And if you're a candidate, don't wait for an employer to ask. Seek out ways to showcase your unique skills and abilities outside of just the standard resume and cover letter. Three: get the bigger picture. I've heard about recruiters who are quick to label a candidate a job-hopper based on a single short stint on their resume; read about professors who are more likely to ignore identical messages from students because their name was black or Asian instead of white. I was almost put on a special needs track as a child. A month into kindergarten, my teacher wrote a page-long memo noting that I was impulsive, had a short attention span, and despite my wonderful curiosity, I was exhausting to work with. (Laughter)
il planifie une campagne de lancement d'un produit. Si vous êtes un candidat, n'attendez pas que l'employeur demande. Cherchez des moyens de mettre en avant vos compétences et capacités uniques en dehors du CV et de la lettre de motivation standards. Trois : cherchez la vision d'ensemble. Certains recruteurs classifient vite un candidat comme instable du fait d'une mission courte sur son CV ; certains professeurs ont tendance d'ignorer un même message d'un étudiant car son nom trahissait une origine noire ou asiatique plutôt que blanche. Enfant, j'ai presque été qualifié comme ayant des besoins spéciaux. Après un mois de maternelle, mon professeur a écrit un mot notant que j'étais impulsif, avait une capacité d'attention limitée et malgré ma curiosité merveilleuse, il était épuisant de travailler avec moi. (Rires)
The principal asked my parents into a meeting, asked my mother if there had been complications at birth and suggested I meet with a school psychologist. My father saw what was happening and quickly explained our family situation. As recent immigrants, we lived in the attic of a home that cared for adults with mental disabilities. My parents worked nights to make ends meet, and I had little opportunity to spend time with kids my own age. Is it really a surprise that an understimulated five-year-old boy might be a little excited in a kindergarten classroom after an entire summer by himself? Until we get a holistic view of someone, our judgment of them will always be flawed. Let's stop equating experience with ability, credentials with competence. Let's stop settling for the safe, familiar choice and leave the door open for someone who could be amazing. We need employers to let go of outdated hiring practices and embrace new ways of identifying and cultivating talent, and candidates can help by learning to tell their story in powerful and compelling ways. We could live in a world where people are seen for what they're truly capable of and have the opportunity to realize their full potential. So let's go out and build it. Thank you. (Applause)
Le directeur a demandé un rendez-vous à mes parents, demandé à ma mère s'il y avait eu des complications à la naissance et suggéré que je rencontre un psychologue scolaire. Mon père a vu ce qu'il se passait et a rapidement expliqué notre situation familiale. En tant qu'immigrants récents, nous vivions dans le grenier d'une maison de soins pour adultes handicapés mentaux. Me parents travaillaient à joindre les deux bouts et j'avais peu d'opportunités de passer du temps avec des enfants de mon âge. Est-ce surprenant qu'un garçon de cinq ans manquant de stimulation soit un peu excité dans la classe de maternelle après un été entier tout seul ? Avant d'avoir une vision holistique de quelqu'un, notre jugement sera toujours erroné. Arrêtons d'égaler l'expérience et la capacité, les qualifications et la compétence. Arrêtons de nous contenter du choix sûr et familier et laissons la porte ouverte à quelqu'un pouvant être génial. Les employeurs doivent laisser tomber les pratiques de recrutement désuètes et embrasser de nouvelles façons d'identifier et de cultiver le talent et les candidats peuvent aider en apprenant à raconter leur histoire avec passion et conviction. Nous pourrions vivre dans un monde où les gens sont vus pour leur potentiel et ont l'opportunité de réaliser leur plein potentiel. Allons bâtir ce monde. Merci. (Applaudissements)